/*Este arquivo falará sobre 5 tipos de falácias
  Por: Gardênia Georgia Barbosda de Siqueira*/

  -Falácia do pombo enxadrista: consiste em uma pessoa proclamar vitória,
  dando a entender que venceu uma certa discussão, porém, sem ter conse
  guido rearealmente apresentar bons argumentos.

  -Falácia do esnobismo cronológico: consiste quando o pensamento, a arte
  ou a ciência de um período histórico anterior é tido como inevitavelmen-
  te inferior, quando comparado com os equivalentes do tempo presente.

  Falácia da pressuposição: consiste na inclusão de uma pressuposição que
  não foi previamente esclarecida como verdadeira, ou seja, uma falsa pre-
  missa.
  Falácia do falso axioma: consiste em fazer umaafirmação duvidosa ser um
  axioma
  Falácia do bulverismo: consiste em supor que o oponente está comprovada-
  mente errrado e argumentar partindo dessa suposição.
